Для того что бы активиривовать и руссифицировать прогррамму выбираем один из способов:

Способ 1
Процедура лечения (patch-XenoCoder):
» Установить программу и не запускать.
» Скопировать файл russian.lng в папку с установленной программой (папку куда устанавливаеться программа
можно посмотреть при установке программы на компьютер. Обычно это C:\Program Files\WYSIWYG Web Builder 9)
» Скопировать патч в папку с установленной программой, ЗАПУСТИТЬ от админа, нажать на кнопку PATCH
» Запустить программу. В настройках выбрать Русский язык. Перезапустить программу.


Способ 2
Процедура лечения (Crack-XenoCoder):
» Установить программу и не запускать.
» Скопировать файл russian.lng в папку с установленной программой (папку куда устанавливаеться программа
можно посмотреть при установке программы на компьютер. Обычно это C:\Program Files\WYSIWYG Web Builder 9).
» Скопировать файл mfc42u.dll  в папку с установленной программой.
» Запустить программу. В настройках выбрать Русский язык. Перезапустить.